Repository: maemo-leste-translations/osso-applet-textinput-l10n
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn

# tein_fi_dual_dictionary_use
source: Use dual dictionaries
ko: 이중 사전 사용
zh_cn: 使用双词典

# tein_fi_keyboard_layout
source: Hardware keyboard layout
ko: 하드웨어 키보드 레이아웃
zh_cn: 键盘布局

# tein_fi_not_in_use
source: Not in use
ko: 사용하지 않음
zh_cn: 不使用

# tein_fi_primary_language
source: 1st language
ko: 첫번째 언어
zh_cn: 主语言

# tein_fi_secondary_language
source: 2nd language
ko: 두번째 언어
zh_cn: 次要语言

# tein_fi_settings_auto_capitalization
source: Auto-capitalization
ko: 자동 대문자
zh_cn: 首字母大写

# tein_fi_settings_dictionary
source: Dictionary
ko: 사전
zh_cn: 词典

# tein_fi_settings_space_after_word
source: Insert space after word
ko: 단어 공백추가
zh_cn: 单词后自动空格

# tein_fi_settings_word_completion
source: Word completion
ko: 단어 완성
zh_cn: 单词自动完成

# tein_fi_use_virtual_keyboard
source: Use virtual keyboard
ko: 가상 키보드 사용
zh_cn: 启用虚拟键盘

# tein_fi_word_completion_language_empty
source: Custom/Empty
ko: 사용자화/없음
zh_cn: 自定义/空

# tein_ti_text_input_title
source: Text input
ko: 문자 입력
zh_cn: 文字输入
